1)
-Una prueba de si alguien con balance negativo podia prestar-
puede_prestar(maria,mateo,1000).

2)
-Prueba de si alguien con balance positivo podia prestar a una persona con balance 0-
puede_prestar(stephanie,mateo,1000).

3)
-Prueba de si alguien con balance positivo podia prestar una cantidad mayor al balance
negativo de otra persona-
puede_prestar(stephanie,marcela,130500).

4)
-Prueba normal para realizar un prestamo entre dos personas con balance positivo-
puede_prestar(stephanie,sergio,130500).

5)
-Prueba de si alguien podia prestar un monto mayor a su balance a otra persona con 
balance positivo-
puede_prestar(stephanie,sergio,160000).